

1) ключевые слова. 

не знаю

2) ссылки на источники 

a) reference_link: ссылки на источники (если ресурс в интернете). Источник может быть любым, Википедия тоже ок. 

библиотеки питона?
текст сказки?

b) reference_name: название источника (например, книга, глава) + небольшая цитата / объяснение 

??

c) comments: комментарии (если есть)

комментариев нет

3) abstract. Что хотите сделать. Краткое описание описание задачи без конкретных шагов. Пример можно посмотреть в любой публикации по NLP, например (в самом начале всегда абстракт). 

цель: потренироваться в освоении инструментов, которые были показаны на уроках по питону, а именно

как писать регулярные выражения для формулировки запросов к XML-документам
как (по каким принципам и алгоритмам) работает разметка в питоновских библиотеках
как соотносятся автоматически выделенные коллокации и лингвистические понятия: лексические функции, фраземы: микросинтаксические единицы, сложные слова. Чего, например, больше, можно ли как-то сопоставить количественные показатели и типы несвободных словосочетаний.
понять, будет ли получен из применения библиотек результат, который может обогатить разметку СинТагРуса и семантическую разметку, пока не знаю, по каким направлениям, возможно, вылезет что-то неожиданное, но пристально хотела бы посмотреть на лексические функции и условные конструкции.

Всё это я собираюсь делать на материале небольшого текста - сказки "Маленький принц" в переводе Норы Галь. Если хватит времени, то попробую добавить к сравнению другие русские переводы. А когда-нибудь потом, может, и не русские, кажется, "Маленький принц" - самая переводимая или одна из самых переодимых книг в мире

В результате должно получиться описание (в виде таблицы или ином виде, который будет подсказан результатом) соответствия результатов работы, например, морфологической разметки pymorphy и той, что есть в размеченном тексте "Маленького принца" из СинТагРуса

Материалы и инструменты: размеченный текст "Маленького принца", библиотеки, пройденные на курсе по очереди.

4) расскажите про данные: где взять (или взяли). Сколько данных в примерах: от 1 до бесконечности). Какие поля в датасете (если применимо) 

данные - это текст сказки. Из какого именно места брать, не знаю. Из того, откуда окажется удобным брать для обработки

5) почему и кому может быть интересно (может быть, только вам, а что такого). И почему это интересно лично вам. Можно еще написать, как вы придумали эту идею. 

это интересно мне, чтобы научиться пользоваться предложенными в курсе инструментами

6) пайплайн работы (пайплайн это шаги, которые вам надо сделать, например: 

это пока неясно

7) сложности. 

это тоже пока неясно

8) что хотели бы делать после. 

9) что угодно, что хотели бы добавить
